Hola,

Esto es en referencia al usuario medio, que no a las empresas, ¿no?

Te respondo:

Opción 1: sí, tipo api. Fíjate en el documento que te pasé que tenemos que introducir una pregunta para saber si es una celebrity o no (edad está dos veces en la presentación, mejor fecha así (01/01/1991). También hay que poner la ciudad (o pueblo o código postal, eso como tú veas para que luego se pueda indexar mejor al buscador) para que puedan ser encontrados, ¡que se nos olvidaba!

Opción 2: En muchas redes sociales la foto de perfil está en la izquierda, no sé si habías pensado ponerlo en la derecha por motivos de diseño y para que aparezca el buscador a la izquierda. 

Opción 3: La descripción es debajo de la foto, sí.

Opción 4: Perfecto, así se verían las fotos.

Opción 5: Exacto, aparecerán igual, pero debajo habrá favoritos y favoritos ocultos. En algún lugar deberá aparecer cuántos favoritos ha recibido mi perfil, tal vez cerca de la foto y la descripción.

Saludos!